Ang sketch na ito
Ito ang patyo.
Tapos itong bulwagan sa harap.
Ang bulwagan sa likuran.
Ang mahalagang punto ay,
kailangan nating bumuo
isang istruktura sa looban na ito,
isang lihim na silong.
Dito mismo.
Magalang magsalita ang opisyal na ito.
Sige.
Tapos hahanapin kita.
Hoy.
Aray!
Paggawa ng bahay sa tabi ng batalyon ng pulisya
ay hindi ang tamang lokasyon.
Wala ito sa gitna.
Malayo sa gitna.
Kahit pa itayo mo ang bahay dito,
ito ay magiging isang hindi wastong landas.
Sa aking mapagpakumbabang palagay,
mas makabubuting ilagay ang iyong compound
sa likod ng punong-himpilan ng batalyon.
Kita mo?
Mabuti.
Kung gayon, matandang ginoo, pakitingnan po
kung may mga lugar na hindi naaayon sa Feng Shui.
Hayaan mong tingnan kita ulit.
Oo.
Ang iyong lihim na silid sa ilalim ng lupa
ay hindi angkop dito.
Hindi rin ito ligtas
ni hindi maingat.
Kailangan itong maging sentral.
Sentral.
Ah.
Ang ibig kong sabihin ay,
paglalagay nito
sa ilalim ng harapang bulwagan ng pagtanggap
ay ang pinakaligtas.
Paano mo nalaman?
Mayroon bang mga ganitong istruktura sa isla?
Hm, oo.
Ang lumang bahay ng pamilyang Ye.
Ang mga gusali nito ay halos kapareho ng sa iyo.
Noong itinayo ang bahay,
Ako ang nag-assess ng Feng Shui nito.
Hm. / Mhm.
Ang sikretong kwarto ng kanilang pamilya...
Nasa ilalim din ba ito ng reception hall?
Mukhang tama ang sinabi mo.
Noon,
Pumunta naman ako para makita iyon.
Pero matagal na panahon na ang nakalipas.
Naguguluhan ang matandang ito.
Natatakot ako na hindi ko na matandaan nang malinaw.
Ayos lang.
Salamat.
Kapitan, napakamaparaan mo talaga.
Agad na sumuko ang matandang iyon.
Ikulong mo ang lalaking ito.
Hanggang sa matuklasan natin
ang mga sikreto ng lahat ng mga sikretong silid sa isla,
huwag mo siyang hayaang bumalik.
Opo, ​​ginoo.
Lilipat kami bukas.
Kapitan.
Ano ito?
Parang may usok doon.
Tingnan mo.
Opo, ​​ginoo.
Kapitan.
Ngayon sa buong islang ito, ang nag-iisa
Sino ba naman ang hindi magtatago sa atin ang lalaking ito, 'di ba?
Anong problema?
Ibigay mo sa akin ang sigarilyo.
Sige.
Kapitan, nagsimula ka na bang manigarilyo?
Dito.
Ano ang ginagawa mo?
Huwag kang gumawa ng kahit ano sa kanya.
Bigyan mo ako ng mga posporo.
Opo, ​​ginoo.
Ibigay mo sa akin.
Sabihin mo sa akin,
saan ito nanggaling?
Ibigay mo sa akin.
Ibigay mo sa akin!
Saan galing?
Sino ang nagbigay nito sa iyo?
Ibigay mo!
Magsasalita ka ba o hindi?
Saan mo ito kinuha?
Sige, kung ganoon.
Maglaro tayo.
Okay?
Itatago ko ito.
Mahanap mo.
Hm. / Mhm.
Hanapin mo ulit, minsan pa,
at ibabalik ko ito sa iyo.
Baliktarin mo siya.
Ibigay mo.
Lumingon ka.
Tara na.
Hanapin mo.
Hindi.
Lumingon ka.
Muli.
Hindi.
Isa pang beses.
Tara na.
Ibigay mo sa akin!
Ano ang ginagawa mo?
Baliktarin mo siya.
Nagpapanggap siyang tanga, 'di ba?
Paano niya nagawang
Mukhang nasa bulsa mo agad 'yan?
Nagkukunwari lang siya, 'di ba?
Hindi mo ba nakikita?
Hindi kaya kinuha niya iyon mula sa bulsa ng Amerikano?
Inoue.
Opo, ​​ginoo.
Magpadala ng isang tao para palihim siyang bantayan.
Gusto kong makita
bukod sa amin,
sino pa ba sa islang ito ang
maging interesado sa lighter ng isang Amerikano.
Naunawaan.
Kapitan.
Ano ang sitwasyon?
Nag-uulat, Kapitan.
Pumunta si Koronel Takeki sa bahay ng mga Ye kaninang madaling araw.
Buong oras kaming naghihintay sa labas.
Hindi kami nangahas na kumilos nang padalos-dalos.
Ang sungit na matandang lalaking iyon.
Iniisip niya na dahil ang anak niyang babae
ay kumapit sa isang opisyal na Hapones,
mayroon siyang payong ng proteksyon.
Na hindi kami maglalakas-loob na kapkapan siya.
Tara na.
Opo, ​​ginoo.
Ito ay isang hiringgilya ng morphine na Syrette
ginawa ng Amerikanong kompanyang Squibb.
Para sa eksklusibong paggamit ng militar ng Estados Unidos.
Natagpuan ko ito sa bahay ni Fourth Granny.
Ah.
Mr. Ye
Sana'y sabihin mo sa amin ang lahat
alam mo na ang tungkol sa lalaking ito.
Mr. Takeki
Napakasama mo talagang negosyador.
At hindi ka rin magaling na aktor.
Nagpapakatanga nang husto
minsan ay maaaring magbigay sa iyo.
Ilang araw pa lang ang nakalipas,
isang eroplanong militar ng Amerika
bumagsak malapit sa Isla ng Sanzao.
Isang Amerikanong piloto ang nag-parachute palabas
at dumaong sa Isla ng Sanzao.
Nakasuot sa kanya itong Syrette morphine syringe.
Malubha ang pinsala niya, 'di ba?
Nabalitaan ko ang tungkol sa pagbagsak ng eroplano,
pero kung may Amerikano ba...
Kung mayroon mang Amerikano...
Hindi ako sigurado.
Dapat mong tanungin ang iyong kumander.
Tatay.
Bumalik kami sa isla para dito.
Tatay!
Nasa nayon na naman ang mga sundalong Hapones.
Mukhang papunta na sila sa direksyon namin.
Dad, wala ka bang tiwala sa sarili mong anak?
Tatayo ka na lang ba at papanoorin ang Amerikano?
mahuli ng Hapones na iyon?
Mr. Ye
Kahit ayaw mo kaming dalhin sa kanya,
Nandito na ngayon ang batalyon ng pulisya.
Pupunta sila para sa kanya.
Kung hindi natin siya maililipat sa tamang oras,
Gusto mo ba siyang makitang mahuli?
Nandito si Takeki para tulungan tayo.
Tatay.
Sa totoo lang, may hindi pa ako nasasabi sa'yo.
Pinatay ni Takeki ang isang sundalong Hapones para sa akin.
Ah, anong gagawin natin?
Koronel, anong nangyari?
Hoy.
Kumander ng Batalyon na si Oshima.
Nagmamaneho ako,
at bigla itong umusok dito.
Kaya huminto ako rito.
Hindi ko alam kung anong problema.
At ngayon, hindi rin ito magsisimula.
Halika rito.
Ayusin mo 'yan para sa Koronel.
Opo, ​​ginoo.
Kumusta, Binibining Ye.
Koronel.
Oo.
Kagagaling mo lang sa bahay ni Ye Degong, 'di ba?
Pumunta ako sa bahay ni Miss Ye kanina.
para sunduin siya papunta sa kuwartel.
Ang dami mong dinalang lalaki.
May misyon ka bang dapat gampanan?
Iniisip ko kung flat ba ang gulong.
Dapat maayos naman ang gulong, 'di ba?
Dapat maayos ang gulong.
Kumander.
Huwag mo siyang sayangin sa oras mo rito.
Dalian natin at halughugin ang sikretong silid ng pamilya Ye.
Parang nababawasan na ang usok.
Mahusay.
Ano ang nasa ilalim ng kumot na ito?
Kumander ng Batalyon na si Oshima.
Kung mayroon kang misyon,
sana po ay asikasuhin niyo muna ito.
Ayos lang ako rito.
Kaya ko naman itong hawakan nang mag-isa.
Naiintindihan ko.
Opo, ​​ginoo.
Tulungan ka naming ilabas ito.
Oo.
Ang abala naman.
Isa, dalawa, isa.
Sige, walang problema ngayon.
Salamat.
Walang anuman.
Aalis na kami ngayon.
Tara na.
Mag-ingat ka.
Kaliwang mukha.
Lumipat palabas.
Darating, darating.
Manatiling kalmado.
Huwag kang kumilos nang padalos-dalos.
Magandang umaga, Kumander ng Batalyon.
Labis na nag-aalala si Koronel Takeki para sa iyo.
Dumating siya agad nang madaling araw.
Dinala niya ang anak kong babae sa kuwartel.
Ah.
Nakikita ko.
Ano ang ginagawa ninyong mga sundalo?
Alam namin ang bahay mo
may nakapaloob na lihim na silid.
Tama ba ako?
Oo.
Ano ang gusto mo?
May hinahanap kami.
May hinahanap?
Mga gamit lang ang laman ng sikretong kwarto ko.
Walang nakatago roon.
Kapag nabuksan na ito,
malalaman natin nang sigurado.
Kaya,
bubuksan mo ba ito para sa amin,
o
Basagin ba natin ito?
Ano ang ginagawa mo?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Huwag kang pumasok!
Xia'er, Xia'er!
Dalhin sila sa sikretong silid.
Kumander.
Puro mga gamit lang ang nasa loob, walang tao.
Ano ito?
Malamang mga ninuno nila.
Sasaki.
Oo.
Ano ang tila hindi mo gusto?
Ano ang tila hindi maganda sa iyo, ginoo?
Isang silong
dapat amoy silong.
Ang hangin...
Pero dito, hindi.
Bukod dito,
may ibang amoy.
Ibig mong sabihin...
Ang amoy ng mga tao.
May nakatira na pala rito.
Kumander ng Batalyon na si Oshima
Kung mayroon kang misyon,
dapat ikaw muna ang mag-asikaso niyan.
Ayos lang ako rito.
Kaya ko naman itong hawakan nang mag-isa.
Inoue.
Oo.
Magsama ka ng dalawang lalaki at manatili ka.
Sasaki, sumama ka sa akin.
Makipagkita kay Koronel Takeki.
Lahat kayo, umatras.
Oo.
Saan papunta?
Balik muna sa kuwartel.
Balik sa kuwartel.
Sobrang sugatan na siya ngayon.
Kailangan natin siyang mahanap agad at magamot.
Hoy.
Ano ang ginagawa mo?
Saan ka pupunta?
Nakikinig ka ba kahit sa akin?
Ano ang ginagawa mo?
Sabi ko malala ang sugat niya.
Kailangan niya ng agarang paggamot.
Ano ang ginagawa mo?
Dapat ay malapit na silang makahabol, 'di ba?
WHO?
Ang buntot natin.
Kung gayon, ano ang ginagawa mo?
Pupunta ba tayo o hindi?
Tara na.
Sigurado ka ba?
Mag-ayos ka.
Kumander ng Batalyon na si Oshima.
Koronel.
Dumating ka sa tamang panahon.
Halika rito.
Tulungan mo ako sa isang bagay.
Tulungan mo ako.
Sige, salamat.
Medyo mas mataas.
Mas mataas pa.
Mas mababa.
Ilagay mo 'yan sa tabi ng haliging 'yan doon at tingnan mo.
Kalimutan mo na, kalimutan mo na.
Ibalik mo 'yan at ilagay mo rito.
Ilagay mo rito.
Mabuti, dito lang.
Sige.
Huwag kang gumalaw, huwag kang gumalaw.
Salamat.
May dahilan kung bakit ka pumunta rito para makita ako, 'di ba?
Oo.
Papunta na kami sa garrison.
Nagkataong nakita ka namin dito, Koronel.
Kaya lumapit kami para bumati.
Pasensya na po.
Sinayang namin ang oras mo.
Kung gayon, dapat kang magmadali at bumalik sa trabaho.
Salamat. Magpapaalam na ako.
Teka.
Kumander ng Batalyon na si Oshima.
Para sa iyo.
Salamat.
Kapitan, sa maling direksyon ba tayo nakatingin?
Lumipat palabas.
Punong-himpilan ng Imbestigasyon ng Suplay ng Tubig-tabang.
Ano nga ba ang eksaktong dahilan ng pagpunta rito ng koronel na ito?
Kagabi, tumawag si Oshima mula sa Isla ng Sanzao.
Hiniling niya na imbestigahan namin nang mabuti
lahat ng detalye tungkol sa babaeng ito.
Dapat ganito ang babae
Kinuha ng koronel na iyon, tama ba?
Sa tingin ko rin may kakaiba.
Oo.
Ang babaeng ito ay nagngangalang Ye Biying.
Ang lead ang nagbigay ng mga puntos papunta sa Cathay Dance Hall.
Isa siyang mananayaw ng taksi.
Ayusin mo agad.
Isang lihim at komprehensibong imbestigasyon.
Oo.
Alamin ang trabaho, tirahan, at iba pa ng babaeng iyon.
ang kanyang mga koneksyon at kaibigan sa Shanghai,
kanyang mga gawaing panlipunan,
at nang makasama niya ang sugong iyon
mula sa palasyo.
Imbestigahan ang lahat ng kahina-hinala.
Oo.
Aayusin ko agad.
Tandaan.
Tandaan, dapat lihim ang imbestigasyon.
Huwag mong hayaang malaman ito ng intelligence section ng Shanghai Garrison.
May malalim na ugnayan ang koronel na iyon sa seksyon ng paniktik.
Oo, naiintindihan.
Kuya, naiwan na siya.
Sundan mo siya.
Oo.
Sumama ka sa akin.
Maghanap nang mabuti.
Oo.
Ito ang ilan sa mga dokumento ng babae.
Ito ay isang medikal na rekord mula sa Yongle Hospital.
Dapat itong maging food ration card.
At gayundin, mula mahigit sampung araw na ang nakalipas,
isang talaan ng pagbili ng bigas sa isang tindahan ng bigas.
Kunan ito ng litrato.
Oo.
Puntahan mo agad para ma-verify mo ito.
Tindahan.
Oo?
May gusto sana akong itanong sa iyo.
Sige lang.
Kilala mo ba ang taong ito?
Hindi, hindi ko ginagawa.
Hindi ko pa siya nakikita.
Mag-isip nang mabuti.
Ang taong ito
Pumunta ako sa tindahan mo ng bigas para bumili ng bigas mahigit sampung araw na ang nakalipas.
Paano mo hindi maalala?
Hindi ako maglakas-loob na magsalita ng kalokohan.
Baka nakita ko na siya.
Kaya maraming customer ang pumupunta sa tindahan araw-araw.
Paano ko kaya sila maaalala lahat?
Hindi ko talaga maalala.
Huwag mong tandaan.
May mga abnormalidad ba?
Hindi.
Ang buong tirahan.
Walang nakitang kahina-hinala?
Wala rin.
Na-verify na ba ito?
Mukhang mali ang beripikasyon.
Paano nga ba?
Sabi ng may-ari ng tindahan ng bigas sa kabilang kalye
hindi niya malinaw na naaalala.
Malamang hindi niya nakilala ang taong ito.
Paano nangyari na ang babaeng iyon
makialam sa ating Koronel mula sa palasyo?
Nagtanong ka na ba sa Number 76?
Oo, meron ako.
Si Tang Shengming, isang konsehal ng Pamahalaang Munisipal ng Shanghai,
ay isang matandang kakilala ng babaeng ito na nagngangalang Ye Biying.
Pagdating ng Koronel sa Shanghai, tila kailangan niya
isang babaeng taga-Zhongshan na katulad niya.
Ipinakilala sila ni Tang Shengming.
Nakumpirma na ito.
Nakikita ko.
Patuloy mong bantayan ang babaeng ito.
Patuloy kang nanonood ng Cathay Dance Hall.
Oo.
Maghanap ng impormante.
Kumuha ng kumpletong larawan ng babaeng ito
mga aktibidad sa Shanghai.
Oo.
Nagtrabaho ka nang husto, Kumander ng Batalyon.
Hindi mo ba siya nahuli?
Hindi ba
habulin siya hanggang sa barracks ng paliparan?
Wala siya sa bahay ng Koronel.
Sumpa man.
Nagmadali kaming pumunta sa tahanan ng pamilyang Ye sa Tanjiawan,
binuksan ang lihim na silid
ng matandang lalaking iyon na lagi naming pinaghihinalaan.
Pero wala kaming nahanap na kahit sino.
Tama.
Lahat mula sa lihim na silid ng matanda
Binuhat ko lahat pabalik.
Ako at ang Kumander ng Batalyon
sinundan siya hanggang sa tirahan ni Koronel Takeki.
Pero abala siya sa isang bagay
walang kaugnayan sa buong pangyayari.
Pagtatatag ng kanyang Punong-himpilan sa Imbestigasyon ng Suplay ng Tubig-tabang.
Kakaiba ito.
Pero hindi nagtagal pagkarating niya,
isang bantay sa garison
misteryosong nawala.
At ang imbestigasyon sa Tang Juer na iyon,
nakialam din siya.
Sinusubukan ng lalaking ito ang lahat simula nang dumating sa isla.
Ikinulong niya pa nga ako nang dalawang araw.
Kontrolin ang iyong mga emosyon.
Ano ba 'yung sinabi mo?
Punong-himpilan ng Imbestigasyon ng Suplay ng Tubig-tabang.
Anong klaseng kakaibang organisasyon 'yan?
Pagsisiyasat sa mga yamang tubig-tabang?
Wala ang Amerikano sa lihim na silid,
ni sa bahay ng Koronel.
Kung gayon, saan kaya siya napunta?
Hindi pwedeng bigla na lang siyang maglaho na lang bigla.
Palagi kaming naniniwala
kahina-hinala ang babaeng nasa tabi niya.
Paano kung
hindi lang ba yung babae ang problema?
Itong Oshima...
Isa siyang tusong soro.
Ngunit ang kaniyang katalinuhan ay nagbalik sa dati.
Binili pa niya kami ng oras
para ilipat ang Major.
Pero maayos ang ginawa mo.
Gamit ang kanyang kahina-hinalang katangian
para linlangin siya.
Hindi masama.
Bihira mo akong purihin.
Hindi ka rin naman naging masama ngayon.
Maayos ang iyong pag-arte.
Lalo na yung tingin sa mga mata mo, nakakakumbinsi.
Siyempre.
Malapit na ang araw na ito.
Pero pagkatapos ng lahat ng kaguluhang ito,
Dapat mas magtiwala sa iyo ang tatay ko.
Malapit na natin makita ang Major.
Mr. Takeki.
Pumasok ka at umupo.
Kaya,
ikaw ay ipinadala ng Pamahalaang Nasyonalista.
Masasabi ko lang
Nakarating kami sa Isla ng Sanzao
para lamang mailabas nang ligtas ang Major sa islang ito.
Para sa karagdagang detalye,
mas ligtas ka kung mas kaunti ang alam mo.
Salamat sa iyo,
Mr. Takeki.
Masyado akong naging pabaya sa bagay na iyon.
Pinagalitan na ako ng tatay ko.
Nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan sa pagitan namin dati.
Nasaktan kita.
Humihingi ako ng paumanhin.
Pasensya na.
Ye Longxia, ang Mountain Tiger.
Matandang Guro Ye.
Hindi na kailangang alalahanin pa ang mga pangyayari sa nakaraan.
Pero ang apurahang bagay ngayon
ay kailangan nating makita mismo ang Major sa lalong madaling panahon.
Sige.
Narito, Major.
Kumain ka na.
Kailangan nating lumipat.
Saan mo ako ililipat?
Kapit ka lang diyan.
Siya ay kasalukuyang nasa
ang likod na burol ng Nayon ng Caotang.
Sino ito?
Nandito na si Kapitan Oshima.
Papasukin mo siya.
Natagpuan na ba ang nawawalang sundalo mula sa garison?
Hindi pa.
Hindi pwedeng bigla na lang siyang nawala nang walang bakas.
Kasalukuyan naming iniimbestigahan ang kaso.
Mayroon bang mga lead?
Nagpa-check ako sa garrison ng paliparan
ang listahan ng mga tauhang bumalik sa kampo noong nakaraang gabi.
Kasama rin sa listahan ang Koronel.
Ang ibig mo bang sabihin ay sa sandaling dumating ang Koronel,
winasak niya ang ating mga garison
lihim na bantay?
Hindi.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Ngunit bilang isang espesyal na opisyal ng pulisya,
Hindi ko isinasantabi ang isang tiyak na posibilidad.
Dumating ang Koronel sa isla dala ang utos ng Emperador.
Pinaghihinalaan kong kulang ang motibo at layunin niya.
Ang ibig mo bang sabihin ay ang Punong-himpilan ng Imbestigasyon ng Suplay ng Tubig-tabang?
Nagpadala ang ating Emperador ng isang Koronel
sa Isla ng Sanzao para lang magsaliksik ng tubig-tabang?
Bakit ang dami mong tanong?
Anak ni Ye Degong
umalis sa islang ito apat na taon na ang nakalilipas.
Ngunit sa pagkakataong ito, bilang katulong ng Koronel,
bumalik na siya sa isla.
Hindi ba kakaiba 'yon para sa'yo?
Ano ang kakaiba tungkol dito?
Nang bumalik siya sa isla,
may dala siyang baril.
At saka siya nahuli namin.
Natuklasan ito ni Fukuda.
Alam ko rin ang bagay na ito.
Isa sa aming mga matataas na opisyal
pagpapakuha ng baril para sa kanyang kasintahan para sa pagtatanggol sa sarili.
Wala namang dapat ikagulat.
Mayroon pa bang iba?
Pupuntahan natin si Major ngayon.
Mag-ingat sa anumang buntot.
Napakahusay.
Ayon sa resulta ng imbestigasyon ni Inoue,
natagpuan na sa bagahe ng babaeng ito,
lahat ng damit at aksesorya
ay hindi naaayon sa kanyang pagkakakilanlan.
Kumander,
parang sa isang espiya ang ugali na ito.